[内容]:

    1) 简要介绍一下，当我们用浏览器访问某个网站时经历的过程
    [URL中输入的是域名地址时]:
        a) 访问 本地 DNS，获取 域名对应的IP地址
        b) 若(a)中，本地 DNS 里没有 相应域名的映射关系，则访问 计算机中配置好的 公共 DNS 服务器，来获取 IP地址
        c) 经过(a),(b)，得到 想要访问的网站的 IP 地址，通过该IP地址+端口号，访问 目标网站
    [URL中输入的是IP地址时]:
        a) 省去了 DNS 查询，直接使用 IP地址+端口号 访问目标网站
        
    2) 本地 DNS 位置
        [Windows]：C:\Windows\System32\drivers\etc\host
        [Linux && Ubuntu]:/etc/hosts
        注意，在Ubuntu下修改 /etc/hosts 后，记得执行命令： > sudo /etc/init.d/networking restart -->重启网络
        
    3) 本地 DNS 的用途
        a) 设置 本地DNS，提高浏览速度
            我们知道，当我们使用 浏览器访问某个网站时，当输入的是 目标网站的域名时，需要先通过 (1).((a)+(b))两步，
        才可能获得 目标网站的IP地址，才能进行接下来的访问
            然而，进行(1).(b)是要占用一定带宽和消耗一定时间的。所以我们可以预先把 常访问的网站的IP地址记录下来，
        然后在 [本地DNS]中添加相应的映射关系，如：
            121.194.0.239    www.sina.com.cn
            58.205.218.214    www.tudou.com
            58.205.218.213    www.tudou.com
            58.205.218.212    www.tudou.com
            58.205.218.211    www.tudou.com
        一个网站域名 可能对应多个 IP地址，毕竟服务器较多，根据 传输速度来选择 最佳的IP地址作为 域名的解析
        当我们这么做后，就可以直接从(1).(a)中获取 目标网站IP地址了，然后直接访问 目标网站了，可以提高些访问速度
        
        [小插曲]:如何获得目标网站的 IP地址呢？
            Windows 和 Linux 都支持终端命令： nslookup [网站域名]，通过该命令就可以获取 目标网站的服务器IP地址了
        举个例子：
            > nslookup www.sina.com.cn
            Server:        127.0.0.1
            Address:    127.0.0.1#53
            
            Non-authoritative answer:
            www.sina.com.cn    canonical name = jupiter.sina.com.cn.
            jupiter.sina.com.cn    canonical name = cernetnews.sina.com.cn.
            Name:    cernetnews.sina.com.cn
            Address: 121.194.0.239
        
        b) 屏蔽网站
        --> 软件更新 烦不烦？ --> 某些软件在你启动后，会自动 去连接 指定服务器，用以检测 软件是否合法等...
            [中国小伙伴，你们懂的]，比如：myeclipse (ps:我没用过，以下只是举例）
            这时候就可以在 本地DNS中加入：
            127.0.0.1    www.myeclipse.org
            这么一来，myeclipse软件在启动时就无法去访问他们指定的服务器了，因为为已经把域名定向到了[127.0.0.1]即本机
            
        --> 广告 烦不烦？ --> 看个视频跳出一堆广告，吐槽下 土豆的 90s广告
            某些网站（或软件公司）会和一些广告商合作，即：在播放视频时，会去访问广告商服务器，以获得 广告信息，
            并将这些广告信息 显示在浏览器页面上，这让我们 很是烦恼。倘若我们能获得这些广告商的服务器域名，那就好办了，
            我们只需要要在 本地DNS中加入：
            127.0.0.1    [广告商1域名]
            127.0.0.1    [广告商2域名]
            ...
            这样一来，广告去无踪 --> 哈哈哈
            
        --> 病毒网页？程序自动访问恶意网页？ --> 同样的方法，可以搞定
    
    4) 最后，说明下 图片 [DomainNameResolutionProcess.png] 来自 传智博客 毕向东老师的视频
